Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeutils/klpq.po
Languages: zh_tw

source: KDE Print Queue utility.
zh_tw: KDE 印表機佇列工具程式。

source: Print to 'printer'
zh_tw: 列印到 'printer'

source: Files to print
zh_tw: 要列印的檔案

source: Print Queue
zh_tw: 印表機佇列

source: Sorry, can't open your printcap file.
zh_tw: 抱歉，無法開啟你的 printcap 檔。

source: Unable to parse your printcap - probably you haven't configured any printers yet.
zh_tw: 無法分析你的 printcap 檔 - 可能是你還沒有設定任何印表機。

source: Printer Configuration
zh_tw: 印表機設定

source: Printer name:
zh_tw: 印表機名稱:

source: Queuing
zh_tw: 佇列

source: Printing
zh_tw: 列印

source: Rank
zh_tw: 等級

source: Owner
zh_tw: 擁有者

source: Job
zh_tw: 工作

source: Size
zh_tw: 大小

source: Make Top
zh_tw: 移到頂端

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Update
zh_tw: 更新

source: &Update frequency...
zh_tw: 更新頻率(&U)...

source: &Spooler...
zh_tw: 排存器(&S)...

source: Do you really want to remove job No %1?
zh_tw: 確定要刪除工作 No %1？

source: Do you really want to remove the marked jobs?
zh_tw: 確定要刪除標記的工作？

source: Do you really want to move job No %1 to top of queue?
zh_tw: 確定要移動工作 No %1 到佇列的頂端？

source: Do you really want to move the marked jobs to top of queue?
zh_tw: 確定要移動標記的工作 到佇列的頂端？

source: This is a privileged command and you do not have permission to execute it.
zh_tw: 這是一個特權命令 且你沒有權限執行。

source: Permission denied
zh_tw: 權限拒絕

source: <qt>Could not print some of the files. Please make sure you have access to all files and that they are not directories.</qt>
zh_tw: <qt>無法印出某些檔案。請確定你可以存取所有檔案且它們不為目錄。</qt>

source: Update Frequency
zh_tw: 更新頻率

source: Update frequency in seconds:
zh_tw: 更新頻率 (秒):

source: (standard input)
zh_tw: (標準輸入)

source: Sorry, I can't find your lpc program. Please check the configuration under Options->Spooler.
zh_tw: 抱歉，無法找到你的 lpc 程式。 請檢查在 選項->排存器 中的設定。

source: Can't find your lpc program!
zh_tw: 無法找到你的 lpc 程式!

source: Sorry, I can't find your lpc program. Please check the configuration under Config->Spooler.
zh_tw: 抱歉，無法找到你的 lpc 程式。 請檢查在 設定->排存器 中的設定。

source: Select your spooling system
zh_tw: 選擇你的排存系統

source: <qt>Please select the spooling system you use. Most systems use the <b>BSD</b> spooler. So if you don't know which spooler is installed on your system, BSD is probably a good choice.</qt>
zh_tw: <qt>請選擇你用的排存系統。大部份系統使用 <b>BSD</b> 排存器。所以假如你不知道安裝在你系統上的排存器，BSD 可能是一個好的選擇。</qt>

source: Spooler Type
zh_tw: 排存器型態

source: Spooler
zh_tw: 排存器

source: Paths of spooling commands:
zh_tw: 排存命令的路徑:

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Eric Cheng

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: ericc@shinewave.com.tw
